Selamat datang kembali dalam diskusi kami tentang Bandler dan terutama yang dikemas dengan baik, saya ingin juga
berbicara tentang sesuatu yang disebut parsel yang merupakan kepala pelayan baru yang muncul sebagai
tanggapan terhadap beberapa masalah yang mungkin Anda hadapi dengan punggung basah dan itu terutama fakta konfigurasi itu benar-benar sangat
rumit dengan wetback.
Parcells mengatakan, hei, saya akan membuat segalanya sangat cepat dan kami tidak memerlukan file konfigurasi.
Saya akan mengurus semuanya untuk Anda yang sangat bagus.
Dan saya pribadi ingin ini terus berlanjut.
Saya pikir konfigurasi bisa sangat membosankan dan tidak benar-benar meningkatkan keterampilan pengembang Anda.
Jadi saya pasti penggemar berat parsel, jadi saya akan melakukan demo singkat tentang cara kerja parsel.
Mari kita lihat.
Di sini saya memiliki folder yang saya buat yang benar-benar kosong dan kita akan mengatur parsel
untuk memulai.
Kami tahu kami ingin membuat atau bereaksi.
Jadi saya akan mengatakan NPM install bereaksi dan bereaksi dengan sempurna.
Kami juga ingin benar-benar NPM di dalamnya.
Jadi kami memiliki paket yang paling bagus di file dan kami melihat di sini bahwa baik-baik saja kami memiliki semua paket kami
sejauh ini.
Biarkan saya jelas di sini.
Dan sekarang mari kita memiliki beberapa hal lagi yang kita lihat di video sebelumnya pada penghapusan.
Mari NPM menginstal uji dasbor disimpan dev tombol parsel di sana.
Jadi inilah yang akan menggabungkan kode kita.
Kita juga akan
mendapatkan babbel preset dan yang telah kita bicarakan sebelumnya.
Dan kemudian mari kita tambahkan juga karena kita menggunakan kembali aksi baseball yang telah ditetapkan, bertindak kembali dan tekan enter.
Baiklah.
Jadi kita sudah mengatur semuanya, hal lain yang ingin saya lakukan adalah mari kita buat konfigurasi baseball kita di
sini.
Tapi sebenarnya mari kita coba dan lakukan file RC baseball.
Jadi sekali lagi sesuatu yang kami sebutkan di video sebelumnya saya hanya bisa menyentuh dan
Sebelumnya kami melakukan Slint RC kali ini kami hanya bisa melakukan baseball.
RC Dan sekali lagi ini akan membaca RC jatuh bisbol ketika memulai proyek kami dan mengkonfigurasi Babbel.
Dalam kasus kami, kami ingin agar pre-set kami membutuhkan tanda kutip ganda pra-set untuk memiliki preset yang baru saja kami
unduh.
Kami memiliki akhir dan kami memiliki aksi ulang.
Dan akhirnya mari kita masuk ke paket kami.
Jasonville dan lihat skrip kami.
Jadi di sini kita ingin mengatakan bahwa kita ingin memulai dan alih-alih omong kosong ini dengan parsel
kita bisa mengatakan indeks parsel dot HMO.
Jadi kami ingin memulai bundling dan paket cukup pintar untuk mengetahui hal itu.
Beri saya indeks mulai dari kecil dan saya akan mengurus sisanya untuk Anda.
Jadi untuk sekarang mari kita buat indeks bukan File shemale.
Kita akan menyentuh indeks dot HMO dan sekali lagi saya akan membuat file kecil yang bagus dan di sini mari
kita baca di mana kita memiliki ID untuk entri kita untuk bereaksi.
Dan akhirnya skrip dag yang akan memiliki sumber bagus dan sederhana dan sulit dan
indeks.
Ya mari kita buat yang mengikuti dinding saya bisa klik kanan di sini untuk sekarang dan saya hanya akan mengatakan file baru.
Mari kita coba lagi.
File indeks Dot baru.
Ya dan kami akan mengimpor akan mengimpor tindakan ulang dari paket tindakan ulang yang kami instal juga akan mengimpor tindakan ulang
Dom dari tindakan ulang Dom dan mari kita membuat komponen sederhana yang
mengatakan halo dan komponen ini hanya akan cukup sederhana dan kembalilah untuk kita.
Sebenarnya saya bisa menjaga semuanya online.
Ini akan mengembalikan dua.
Saya sudah cukup mengatakan itu.
Mari kita coba yang lain.
Mari kita pergi dengan apa yang terjadi.
Baiklah.
Dan lagi untuk menambahkan itu ke indeks kami berpikir seorang waria terikat pada gagasan aplikasi yang bisa kita
lakukan bereaksi.
Dom Ini harusnya dom seperti ini.
Rupes.
Ini dia.
Memberikan.
Dan kami ingin merender komponen
halo di dalam dokumen dot get element oleh aplikasi
id.
Sempurna.
Mari kita simpan bahwa kita memiliki aplikasi sederhana di sini.
Mari kita buat ini sedikit lebih kecil sehingga Anda dapat melihat sekarang hanya untuk bersenang-senang
Mari kita jalankan NPM mulai, mulai NPM.
Baiklah apa yang baru saja terjadi.
Saya melihat bahwa saya memiliki server yang berjalan di HDB localhost.
Satu dua tiga empat.
Mari kita coba.
Mari kita lihat apa yang ada di sana.
Oh dan konyol aku.
Ingat ini adalah komponen.
Jadi itu GSX.
Bagaimanapun juga kita perlu menjalankan ini dengan aman.
Dan apakah Anda memperhatikan itu.
Biarkan saya coba lagi.
Simpan dan parcel membangun kembali semuanya untuk saya.
Jika saya kembali dan menyegarkan, lihat bahwa semuanya telah dicetak di layar.
Tapi yang keren adalah waktu pengaturan kami sangat cepat.
Kami tidak perlu mengkonfigurasi apa pun.
Yang keren dengan parsel adalah bahwa itu nol konfigurasi yang Anda lihat secara otomatis parsel tahu bahwa itu akan
melihat indeks dot file waria dan mulai bekerja dari sana.
Jika indeks mengira James memiliki lebih banyak impor dan lebih banyak komponen, All-Starr
memuatnya dan menyatukannya dan itu akan menempatkan semuanya ke dalam folder
disk yang sudah dibuat terlihat bagus bahwa kami memiliki file paket js dan bahkan sumber peta sehingga paket tidak semuanya ini untukmu.
Cukup pintar untuk mengetahui semuanya sendiri.
Anda melihat bahwa di folder disk skrip sekarang menunjuk ke nomor pengurai
Ya cerdik.
Sekali lagi cocok dengan file Jazz yang itu output.
Betapa kerennya itu sehingga Anda tidak bisa benar-benar bangun dan berlari dengan sangat cepat dan masih mendapatkan bundling yang
Anda butuhkan.
Jelas itu tidak memiliki fleksibilitas yang dimiliki oleh paket tetapi itu menggerakkan komunitas ke arah
yang benar ke arah konfigurasi sebagai pemikiran kedua.
Sesuatu yang diurus dan apa yang Pak perhatikan dan dengan paket web untuk Anda dapat memiliki konfigurasi
yang jauh lebih sedikit.
Mereka pernah melakukannya sebelumnya.
Tapi sekali lagi pasti mengawasi paket ini.
Saya pikir itu benar-benar luar biasa bahwa kita dapat melakukan ini dengan sangat cepat dan pencipta kembali bertindak secepat ini dengan
parsel.
Saya harap ini menarik.
Sekarang main-main dengan paket ini dan jelajahi sendiri.
Sampai jumpa di yang berikutnya.
Babai.